Tal y como se ha comentado, muchos servidores Git utilizan la autentificación 
a través de claves públicas SSH. Y, para ello, cada usuario del sistema 
ha de generarse una, si es que no la tiene ya.
El proceso para hacerlo es similar en casi cualquier sistema operativo.
Tras generarla, cada usuario ha de encargarse de enviar su clave pública
a quienquiera que administre el servidor Git (en el caso de que este esté 
configurado con SSH y así lo requiera). Esto se puede realizar simplemente 
copiando los contenidos del archivo terminado en .pub y enviandoselos 
por correo electrónico.
La clave pública será una serie de números, letras y signos.